Tag 1:
- Arbeitsumgebung aufsetzen
- Java Basics:
  - Was ist Java?
  - Syntax
  - If-Verzweigung
  - For-Schleife
  - While-Schleife
  - Datentypen
- Übungen

Tag 2:
- Objektorientierung
  - Klassen
  - Objekte
- Übungen
- Minecraft Plugin Basics
  - Erster Command
  - Erster Listener

Tag 3:
- Selbstständiges entwickeln eines Minecraft Plugins

Tag 4:
- Selbstständiges entwickeln eines Minecraft Plugins

Dieser Ablaufplan ist natürlich nicht in Stein gemeißelt. Sollten die Azubis uns sagen, dass sie sich an einer Stelle gerne mehr mit dem Thema beschäftigen wollen, verschieben wir den Zeitplan natürlich.